الحمد لله تخلصت من الخيمة
اعتقد اننا اتفقنا بان نبتعد عن التكنولوجيا فى هذة الرحلة
لكن اذا اتصل بى احد من العمل
او اذا فى شئ مهم
صحيح لكن انا احتاج لك الان
بينا اتفاق
هل نسيت ؟ الرحلة هذة للطبيعة
بدون تكنولوجيا اعطينى الهاتف الان
اليكى بالهاتف
هل انتى سعيدة  الان ؟ ليس بعد
ضع هنا ساعتك والتابلت الخاص بك .. ها
لماذا ؟ لا اريد تنظر الى ساعتك كل مدة
وتتصفح الاخبار . صدقنى سوف تشكرنى لاحقاً
بسم الله ما هذا
الان احضر بعض الكراسى
وانا بحضر الطعام .. انا جائعة جدا
هيا بسم الله
هذا انت الذى تفعل هذا الصوت ؟
الله يستر
هذا انا بلال
سمعت الصوت يابلال ؟
اى صوت ؟ انا لم اسمع الا صوت عصفاير بطنى
الله يهديكى .. وقفتى قلبى
ما هذا ؟
النقيب خلفان
فاصل وسنعود
لابد انه غادر .. لابد ان صوت الهاتف اخافه
انا سوف اغادر
ماهذا ؟؟
الحقيبة التى بها الطعام
والمعلبات والمفاتيح ومحظتى ومحفظتك
اختفوا !
الطعام اتسرق ؟ هذا ماسبق وقولته قولت لك
والمفاتيح ومحفظتى ومحفظتك اختفوا
اين انت ذاهب يابلال ؟
لا تذهب بمفردك هذا خطر
استعملى هاتفى واتصلى بالشرطة
اعلميهم بمكاننا بسرعة
ماهذا الشئ
الذى غادر بسرعة وسرقنا ؟ معقولة يكون حيوان ؟
سرق اشياء كثيرة لدينا . وزوجى ذهب وراءه للغابه
النجده ..!! بلال ؟
دعونا نتبع مصدر الصوت هيا بنا
انت اسمك بلال ؟
نعم انا بلال .. لماذا انت خائف
ماالذى رأيته ؟
لا ادرى هل هو وحش ام انسان
لكنه سريع جدا .. هل انت رأيته ؟
نعم رأيته .. ارجوك ان تهدأ قليلا وان تصف لنا ملامحه
كان سريع للغاية ولم استطع تحديد ملامحه
لكن هو نصف انسان ونصف حيوان
كيف هذا
حضرة النقيب اعتقد اننا يجب ان نذهب به الى المستشفى
اعتقد انه فى صدمة والصدمة اثرت
على ذاكرته
بلال حاول تتذكر ما الذى رأيته
ومالذى حدث معك
بعد ماسرقنا ركضت خلفه حاولت اعثر عليه
لكنه ظهر فجأة امامى
وصدمنى واختفى .. لكن رأسه رأس حيوان
وساقه ساق انسان .. والله
من الممكن تكون زوجتك فعلت بك مقلب
لكنه مقلب غريب
كيف نصفه انسان ونصفه الاخر حيوان ممكن افهم ؟
لا ادرى هذا ما رأيته ولونه بنى
يشبه الاسد وله أرجل والله
انا لست مجنون .. اقسم انا لست مجنون
نحن نصدقك يابلال هيا
زوجتك قلقه عليك
هيا نذهب لها ونحن سنتولى الامر
وان شاء الله سنعثر على هذا الشئ
الرجل يقول انه حيوان لابد
نأخد حيطتنا فى التعامل
مع الحيوانات المفترسة
اذا كان حيوان مفترس كان هاجمهم
وما كان سرق طعام معلب والمحفظتين
يوجد شئ غريب .. صحيح حديثك منطقى
بانتمى اريدك تبحث فى هذا المكان عن هذا الحيوان
ونحن سوف نسير ورائك ونبحث عنه
توكلنا على الله
بانتمى اريدك ترسل احداثيات موقع هذا الكوخ
الذى ظهر فى الصورة الان من المؤكد من يعيش
هناك لديه معلومة
عن الكائن الذى هاجم بلال وزوجته
تم ارسال الاحداثيات
تم حل القضية
خير ان شاء الله ما الامر
شاهد ايها الكابتن
الطفل الذى قبضنا عليه قبل سنة فى قضية سرقة فى الغابة
صورته فى الجريدة .. الان هو بطل الالومبياد
فى العاب القوة ويمثل منتخب الدولة
هذا الطفل كان يحتاج من يقوم بتوجيهه
امه واباه منفصلين واهملوا تربيته
مع ان الطفل موهوب والحمد لله استطعنا ارساله
لاحد الجهات الحكومية فى الدولة اللتى قامت بتأهيله
وجعلته يفيد بلاده ويفيد نفسه